---
title: 드래곤볼 게임 컬렉션
author: 우사기
date: 2024-09-08
category: 1hzs
layout: post
---

# 소장중인 드래곤볼 게임 목록
게임기종과 관계 없이 드래곤볼 게임을 수집하고 있습니다. 
디지털판은 기록하고 있지 않습니다. 

Year|Title|원어 Title|기종|박스|메뉴얼|Qty|상태|Desc
-|-|-|-|-|-|-|-|-
1989|드래곤볼3 오공전|-|FC|○|○|○|1|A|
1990|드래곤볼Z 강습! 사이어인|-|FC|○|○|1|A|안붙인 스티커 보존
1991|드래곤볼Z2 격신 프리저|-|FC|○|○|1|A|안붙인 스티커 보존
1992|드래곤볼Z3 열전 인조인간|-|FC|○|○|1|A|안붙인 스티커 보존
1993|드래곤볼Z 초무투전|-|SFC|○|○|1|A|홀로그램 스티커 없음. 찾는중.
1993|드래곤볼Z 초무투전|-|SFC|○|○|1|D|알팩만
1993|드래곤볼Z 초무투전2|-|SFC|○|○|1|A|
1993|드래곤볼Z 초무투전2|-|SFC|○|○|1|D|알팩만
1994|드래곤볼Z 초무투전3|-|SFC|○|○|1|D|알팩만
1996|드래곤볼Z Hyper Dimension|-|SFC|○|○|1|A|
1994|드래곤볼Z 무용열전|ドラゴンボールZ 武勇烈伝|MD|◯|☓|1|B|매뉴얼이 없음. 찾는중
1995|드래곤볼Z 얼티밋 배틀 22|-|PS1|○|○|1|A|
2006|배틀 스타디움 D.O.N|バトルスタジアム D.O.N|GC|◯|◯|1|B|-


## 상태에 대해서

판매를 목적으로 하는 수집이 아니기 때문에 지극히 개인적인 판단 입니다. 상태가 좋아도 게임 플레이가 불가능일 수도 있습니다. 모든 레트로 게임기를 가지고 있지 않기 때문에 항시 체크가 불가능 합니다. 

- S: 신품 (미개봉)
- A: 최상
- B: 평범
- C: 나쁨
- D: 정크

---

일현장소 우사기 컬렉션 북에 기록된 모든 내용은 무단 복제 및 도용이 금지 되어 있음을 알려 드립니다. 비영리 목적의 경우에는 연락을 부탁 드립니다. 원문 출처와 링크주소를 포함하여 저작권을 명시 하신다면 사용 허락 하겠습니다. 

Copyright 2024 Usagi Studio. All Rights Reserved.

